-registro de libro
nivel hasta el 12 ordenado

-listado de libro de bajas
-dar de baja estudiante
-generar codigo cambiar por imprimir codigo
-area y tematica por idoima y nivel
PRESTAMO
-al prestamo solo de su colegio

imprimir todo
-listado de libro por colegio
-listado de libro (tal vez otra ventana)
-phacelholder procedencia pais
-area colocar selecionar
-imprimir libro tematica por area
-estudiantes muy pequeño al modificar

imprimir estudiante
-foto muy grande


-IMPORTAR 
libros estudiantes profesores prestamos
Admin
consultas de prestamos

-BUSCAR LIBRO PARA ESTUDIANTES




-buscar en libro
tema subtema idioma curso colegio buscar colegio en comobox
cambiar lugar de idioma por area
titulo mal escrito titulo
comenzar tematica,area en vacio
en insertar 
-juntar los datos editorial año de edicion y procedencia
-juntar titulo y autor
-nroalcaldia,nroserie,procedencia,editorial,año de edicion no obligatorio
-pre y incremento ocultar para profesor
-pre quitar
-todo en 2 columnas
-al generar kardex dar un orden fecha, titulo,autor,codigo,curso,tematica,area,
-en profesor,estudiante separar que solo muestre los del mismo colegio


REGISTRO ESTUDIANTE
-2 columnas para registrar datos
-orden por curso al generar kardex

REGISTRO PROFESOR
-2 columnas para registrar datos
-Celular cambiar por telefono de unidad
-profesion cambiar por cargo
-foto y nombre de foto 
-numeroracion en 1000y P
-Profesores 5xxxP


PRINT LIBROS
Diseño falta (loguito, letra = arial), numero isquierda en 2 lineas, subarea, sin borders izquierda y derecha, y sin division, espacio antes de loguito izquierda

Print: puedes eligir el orden, titulo/categoria/numero de codigo etc.
libros y estudiantes tambien

ORDENAR POR




EXPORTAR / IMPORTAR
Falta: Lista de los libros & lista de los profesores
Exportar alumnos no funcione
Como funcione importar? Puede importar lista con nuevos cursos?
o Listas de libros?
Exportar: automatico poner data en columnos en excel
y poner codigo tambien.

IMPORTAR EXPOTAR
-DATOS para colegio estudiante,libros

CONFIGURACION
-Niño: Libro prestamo a domicilio




PRESTAMOS
limite de libros: 
Ninos: 2 domicilio y 2 sala
Dias: 2 dias max. en casa
Profesores: 4 domicilio y 35 sala
Dias: 4 dias max. en casa
MULTA: por 2 dias
>> Poner posibilidad cambiar los limites de numero de libros (casa y sala) y maximum dias en casa

TAMAÑO OFICIO estudiantes colegio
bajar espacio
imagen mas pequeño pixels: 76x92
mas grande logo colegio 




