

BUSCAR LIBROS AVANZADA
Campos: 
- titulo
- autor
- tema
- subtema
- curso/nivel
- idioma
- codigo
y combinaciones (todos libros de primero de cuentos eg)

> intelligente (partes, sin/con signos de puntuación, tremas/acentos, í/ó/á/é, letras mayúsculas/minúsculas)

Seperar database de JAP y GV (viva yo, los 2 escuelas encuentra) par a los profesores (login Ayni puede ver todo)


REGISTRAR ESTUDIANTES
- Mostrar ejemplo de fotos y nombre de imagen
- MODIFICAR: Nombre automatico en mayúsculas
No posible cambiar codigos en un que ya existe o da notificacion primero

REGISTRAR PROFESORES
Nombre automatico en mayúsculas
Profesion: puede aumentar nuevo

Vilagomez: nombres usarios son malos

GENERAR CODIGOS LIBROS
Como funcione? curso.subarea.numero
Codigos GV con 1001
JA con 0001

Carnets: JA y GV
estudiantes 1xxx
Profesores 5xxx


PRINT LIBROS
Seleccionar cual quiere o todo (no siempre todo, ahorita no puede ver cual libros son, hacer una lista)
Diseño falta (loguito, letra = arial), numero isquierda en 2 lineas, subarea, sin borders izquierda y derecha, y sin division, espacio antes de loguito izquierda

Print: puedes eligir el orden, titulo/categoria/numero de codigo etc.
libros y estudiantes tambien


EXPORTAR / IMPORTAR
Falta: Lista de los libros & lista de los profesores
Exportar alumnos no funcione
Como funcione importar? Puede importar lista con nuevos cursos?
o Listas de libros?
Exportar: automatico poner data en columnos en excel
y poner codigo tambien.


- Cambiar logo's de U.E. (mejor cualidad)
- Importar nuevo listo de libros todos (muchos errores): voy a llevar al viernes



PRESTAMOS
limite de libros: 
Ninos: 2 domicilio y 2 sala
Dias: 2 dias max. en casa
Profesores: 4 domicilio y 35 sala
Dias: 4 dias max. en casa
>> Poner posibilidad cambiar los limites de numero de libros (casa y sala) y maximum dias en casa

Multas?
